N Tout ce chemin pour arriver à la montagne ?
M Grand est ton courage pour oser venir dans les
M montagnes, jeune sushi.
N Encore des chats ? Que me voulez vous ?
M Je veux te manger, tu veux vivre.
M Nos interêts ne sont pas compatible.
N Est ce raison pour prendre la vie d'autrui ?
M C'est une question forte de sens, Noriz.
M Nous voulons tous vivre.
M Pour vivre, je dois prendre ta vie.
N Mais tu n'a pas l'air cruel...
M Mon âme est sage, mais nous vivons tous sous
M les contraintes de dame nature.
M Ravi de t'avoir rencontré, jeune sushi.
M Mais je vais devoir te manger.
N Ravi de t'avoir rencontré, vorace chat !
N Mais jamais tu ne me mangeras !
